"ID","Opcoes","Informacao"
1,"1 - Fundo de Renda Fixa","Fundos com pelo menos 80% do patrimônio aplicado em ativos vinculados à variação da taxa de juros e/ou índices de preços. Possuem CDBs, Títulos Públicos e outros papéis em suas carteiras, com risco médio."
2,"2 - Títulos Públicos","Aplicações na dívivida pública gerida pelo Tesouro Nacional. Podem ser pré-fixados - com resgate apenas no vencimento do título, já se sabe exatamente quanto vai receber de retorno -, pós-fixados - os critérios de remuneração são conhecidos, mas podem variar por serem atrelados a um indexador - e híbridos, com parte da remuneração definida no momento da compra e parte atrelada à variação de um indexador. Seus principais exemplos são: Tesouro Selic (LFT), Tesouro Prefixado sem (LTN) ou com Juros Semestrais (NTN-F), Tesouro IPCA+ (NTN-B Principal) e Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com baixo risco."
3,"3 - Certificado de Depósito Bancário (CDB)","Aplicações de empréstimo para bancos financiarem atividades de crédito. O indicador mais comum é a taxa CDI (Certificado de Depósito Interbancário). Podem ser pré-fixados ou pós-fixados. Possuem baixo risco"
4,"4 - Letra de Crédito Imobiliário (LCI)",,"As letras de crédito imobiliário, por exemplo, são lastreadas na carteira de empréstimos relacionados ao setor imobiliário mantida pelas instituições emissoras. Elas podem ser lançadas pelos bancos, mas não apenas. Também podem ser utilizadas por sociedades de crédito imobiliário, associações de poupança e empréstimo e companhias hipotecárias que queiram captar recursos.. Podem ser pré-fixados ou pós-fixados, geralmente atrelados a taxa DI. Seu risco pode ser médio ou alto, dependendo do emissor."
5,"5 - Letra de Crédito do Agronegócio (LCA)","As letras de crédito do agronegócio são títulos usados para captar recursos para os participantes da cadeia do agronegócio. O lastro das LCAs podem ser empréstimos concedidos a produtores rurais ou cooperativas, incluindo financiamentos relacionados tanto à produção quanto à comercialização, beneficiamento ou industrialização de produtos agropecuários, insumos ou até máquinas e implementos usados no setor. Podem ser pré-fixados ou pós-fixados, com risco médio ou alto, dependendo do emissor."
6,"6 - Certificado de Recebíveis Imobiliários (CRI)","Certificado de Recebíveis Imobiliários é um investimento destinado a financiar transações do mercado imobiliário, semelhante à LCI. Eles são títulos emitidos por instituições que não pertençam ao setor financeiro para financiar a execução de projetos de expansão no ramo imobiliário. Pode ser pré ou pós-fixado, com risco alto."
7,"7 - Certificado de Recebíveis do Agronegócio (CRA)","Certificado de Recebíveis do Agronegócio é bastante parecido com o CRI. A maior diferença é que ele é destinado ao agronegócio. Por isso, pode-se dizer que ele tem algumas semelhanças com a LCA (Letra de Crédito do Agronegócio). Pode ser pós ou pré-fixado, com alto risco."
8,"8 - Debêntures","Debênture é um título de crédito representativo de um empréstimo que uma companhia realiza junto a terceiros e que assegura a seus detentores direito contra a emissora, estabelecidos na escritura de emissão. Podem ser pré ou pós-fixados, com alto risco."
9,"9 - Letras de Câmbio (LC)","Letra de Câmbio, ou simplesmente LC, é um título de crédito emitido por instituições financeiras que representa uma ordem de pagamento. A Letra de Câmbio é emitida por sociedades de crédito, financiamento e investimentos — ou seja: instituições financeiras de modo geral. Ao comprar uma Letra de Câmbio, você está “emprestando” dinheiro à financeira que emitiu o título e, em troca, receberá o valor acrescido de juros e correção monetária. Podem ser pré-fixados ou pós-fixados, com alto risco."
10,"10 - Mercado à vista em Bolsa de Valores","Forma tradicional de negociação de ações. No Brasil, as negociação são feitas pela Bolsa de Valores B3. Tem retornos relacionados às variações dos preços da ações negociadas e o risco é médio ou alto."
11,"11 - Posições doadoras em empréstimo de ações (BTC)","O empréstimo de ações é uma operação em que investidores doadores emprestam aos investidores tomadores, por prazo determinado, e mediante a cobrança de uma taxa livremente pactuada, certa quantidade de ações. Geralmente, os doadores são investidores de longo prazo, sem interesse em se desfazer das ações pelo menos durante o prazo do contrato, e ganham um rendimento adicional com a operação. Os tomadores, por outro lado, são investidores que demandam o ativo temporariamente, seja para viabilizar determinada estratégia, como uma venda a descoberto, seja para liquidar outra operação já realizada. O seu retorno tem relação com a variação do preço das ações e o seu risco é alto."
12,"12 - Fundos Multimercado sem alavancagem","Os fundos multimercados se caracterizam por não terem obrigação mínima para alocar em nenhum tipo de ativo. Assim, eles se subdividem em classes com e sem renda variável e com e sem alavancagem, balanceados e de capital protegido, sem praticar alavancagem com os recursos. Seu retorno é variável, com risco médio e alto"
13,"13 - Clube de Investimento","Um Clube de Investimento é um tipo de associação sem personalidade jurídica e com fins lucrativos que congrega exclusivamente pessoas físicas interessadas com o mesmo fim relacionadas com o investimento no mercado de capitais especificamente, mas que terão seus interesses guiados por um gestor encarregado de tomar conta do processo de tomada de decisão. Pela diversificação, o risco acaba sendo menor e depende do tipo de investimento guiado pelo gestor. Seu retorno varia conforme essas mesmas questões."
14,"14 - Fundo de Ações","Fundos de ações têm como objetivo investir no mercado acionário. Por definição, devem aplicar no mínimo 67% – ou dois terços – do seu patrimônio em ações negociadas em mercados organizados, como bolsas de valores, ou em outros ativos relacionados a esse segmento. Seu retorno é variável e tem risco médio ou alto."
15,"15 - Fundo Cambial","Os fundos cambiais investem em ativos atrelados a moedas estrangeiras. Por via de regra, eles têm a finalidade de proteger os investidores contra as flutuações de sua moeda nacional em relação à uma moeda estrangeira que tenha maior força na economia mundial. Seu retorno varia conforme os câmbios e tem risco médio ou alto."
16,"16 - Fundo de Investimento em Direitos Creditórios (FIDC)","Os FIDCs são uma forma de investimento em renda fixa constituídos sob a forma de condomínio aberto, em que os cotistas podem solicitar o resgate de suas cotas de acordo com o disposto no regulamento do fundo, ou fechado, em que as cotas somente são resgatadas ao término do prazo de duração do fundo, de cada série ou classe de cotas conforme seu regulamento, ou em virtude de sua liquidação. Tem retorno variável, com risco alto."
17,"17 - Fundo de Investimento em Participações (FIP)","O Fundo de Investimento em Participações (FIP) é uma comunhão de recursos destinados à aplicação em companhias abertas, fechadas ou sociedades limitadas, em fase de desenvolvimento. Cabe ao administrador constituir o fundo e realizar o processo de captação de recursos junto aos investidores através da venda de cotas. Seu retorno é variável e risco alto."
18,"18 - Fundos de Investimento Imobiliários (FII)","Fundos Imobiliários (FII) são fundos de investimento destinados à aplicação em empreendimentos imobiliários, o que inclui, além da aquisição de direitos reais sobre bens imóveis, o investimento em títulos relacionados ao mercado imobiliário, como letras de crédito imobiliário (LCI), letras hipotecárias (LH), cotas de outros FII, certificados de potencial adicional de construção, (CEPAC), certificados de recebíveis imobiliários (CRI), e outros previstos na regulamentação. Tem risco alto e retorno variável."
19,"19 - Ouro à vista","Ativo internacionalmente aceito, o ouro é uma alternativa de investimento para quem busca rentabilidade, segurança e proteção. A negociação do ouro como produto financeiro no Brasil é realizada na B3 sob forma de lingotes de ouro fino, fundido por empresa refinadora e custodiado em instituição depositária, ambas credenciadas pela B3. O retorno é variável e o risco é baixo."
20,"20 - Brazilian Depositary Receipt (BDR)","BDR, os Brazilian Depositary Receipts são certificados que representam ações emitidas por empresas em outros países, mas que são negociados aqui, no pregão da B3. É como se fossem valores mobiliários lastreados em papéis de companhias estrangeiras e, desde setembro de 2020, também brasileiras. Seu retorno é relacionado a variações cambiais e do preço da ação correspondente, com alto risco."
21,"21 - Derivativos","Derivativo é um contrato mútuo no qual se estabelece um valor econômico derivado do seu valor temporal baseado num ativo base como referência. O ativo base pode ser um título financeiro, um valor financeiro ou um valor materialista. Existem derivativos de ativos físicos, como soja, café ou outro, mas também de ativos financeiros, como ações, taxas de juros ou moedas. São 4 tipos de Derivativos: Contratos futuros, a termo, Opções e Swaps, com retornos variáveis e risco altíssimo."
22,"22 - Posições tomadoras em empréstimos de ações (BTC)","O empréstimo de ações é uma operação em que investidores doadores emprestam aos investidores tomadores, por prazo determinado, e mediante a cobrança de uma taxa livremente pactuada, certa quantidade de ações. Geralmente, os doadores são investidores de longo prazo, sem interesse em se desfazer das ações pelo menos durante o prazo do contrato, e ganham um rendimento adicional com a operação. Os tomadores, por outro lado, são investidores que demandam o ativo temporariamente, seja para viabilizar determinada estratégia, como uma venda a descoberto, seja para liquidar outra operação já realizada. O seu retorno tem relação com a variação do preço das ações e o seu risco é alto."
23,"23 - Fundo Multimercado com Alavancagem","Os fundos multimercados se caracterizam por não terem obrigação mínima para alocar em nenhum tipo de ativo. Assim, eles se subdividem em classes com e sem renda variável e com e sem alavancagem, balanceados e de capital protegido, mas praticando alavancagem com os recursos. Seu retorno é variável, com risco altíssimo."
