"ID","Resposta"
1,"A escolha ideal para o seu perfil é o VGBL (Vida Gerador de Benefício Livre). Nessa modalidade de Previdência Privada, não ocorre a desoneração fiscal prevista no PGBL, como consequência, ele tende a ser indicado para quem faz a declaração simplificada de IR. Apesar disso, o Imposto de Renda do resgate incide apenas sobre o rendimento obtido, em vez de ser calculado sobre todo o valor."
2,"A escolha ideal para o seu perfil é o PGBL (Plano Gerador de Benefício Livre). Nessa modalidade de Previdência Privada, ocorre a desoneração fiscal prevista no PGBL limitadas a 12% da base de cálculo da renda bruta tributável. Por conta de suas características, é uma boa alternativa para quem realiza da declaração completa de Imposto de Renda. Como há desoneração, o pagamento do Imposto de Renda ao final do investimento incide sobre todo o montanto no momento do resgate."
3,"A escolha ideal para o seu perfil é uma combinação entre PGBL (Plano Gerador de Benefício Livre) e o VGBL (Vida Gerador de Benefício Livre). Como deseja investir mais do que 12% da renda bruta tributável e realiza declaração completa, é interessante que aproveite o desconto do PGBL no IR em até 12% e invista o restante em VGBL."